Flask es un micro framework de
Python diseñado para crear
páginas web dinámicas.




Usamos el decorador
route() para vincular una
funcion para una URL.

como decoradores


@app.route('/')
def home():
    return "Hello, World!"



Métodos https

HTTP define un conjunto de 
métodos de petición para
indicar la acción que
desea realizar para un
recurso determinado



get,post,put,delete,patch, delete



Las plantillas son archivos que contienen datos estaticos asi como
marcadores 



Para redirigir a un usuario a otro
endpoint, utilice la funcion redirect();
para abortar una solicitud antes de tiempo con un codigo de error,
utilice la funcion abort()



when we use delete we return as best practice

204 No Content


if resource does not exist

404 not found




Existe un objeto llamado
session que permite
almacenar informacion
especifica de un usuariode una solicitud a otra. 
estaticosse implementa encima delas cookies 
para usted y firma las cookies criptograficamente